Accesorios de laboratorio-tubo binocular ergonomico
Placa de auto compresion para tornillos de 3-5mm. y 4.0mm
Agujas para taladro con sistema intraoseo para infusion inmediata
Agujas para biopsia renal con marcadores de superficie en centimetro, con mecanismo de disparo automatico. Compra apremiante req. 10084770-08-31
requisicion 1000007479-06-01 linea de transferencia para dialisis peritoneal
Sistema de fijacion externa modular esteril, radioluscente con cabezal para tobillo
Doppler para uso obstÉtrico portÁtil pantalla que despliegue la frecuencia cardiaca. ficha tecnica 31630 Set de diagnÓstico con oftalmoscopio y otoscopio incluye espÉculos de oido reutilizable. ficha tÉcnica 23891 Req nº 1292 R1: las palmas, san fco, santa fé R2: san pedro1, mariato 2, san fco. 1, santa fé 1, la mesa 1, los ruices 1
sistema de fijacion de tejidos blandos de ligamento cruzado anterior(10 de 9mm y 10 de mm) implante femoral de compresion de injerto 360ª fijacion rigida.implante tibial comprension del injerto 360ª fijacion rigida.el proveedor se compromete a facilitar la bandeja con el instrumental necesario para la colocacion de los implantes.
Rsantos.10000000701 transductor esofagico de 5mhz, 6tc (transductor dooper). Suministro de pieza para reparacion de ultrasonido activo 630265, marca ge, modelo vivid 7 dimension serie 12890v7l
